---
ID: f3T6g
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: イナリジンジャ
別名: 山王稲荷
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.15107
経度: 136.898071
郵便番号: 4600024
住所: 愛知県名古屋市中区正木1丁目15番13号
祭神:
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-9
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=f4dc04d3-083c-473c-bfd4-5dc4ef985fda | 神社庁 |
